Repository: zhangsicheng5/vllm-ascend
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/quick_start.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart
zh_cn: 快速入门

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: Supported Devices
zh_cn: 支持的设备

source: Atlas A2 training series (Atlas 800T A2, Atlas 900 A2 PoD, Atlas 200T A2 Box16, Atlas 300T A2)
zh_cn: Atlas A2 训练系列（Atlas 800T A2, Atlas 900 A2 PoD, Atlas 200T A2 Box16, Atlas 300T A2）

source: Atlas 800I A2 inference series (Atlas 800I A2)
zh_cn: Atlas 800I A2 推理系列（Atlas 800I A2）

source: Atlas A3 training series (Atlas 800T A3, Atlas 900 A3 SuperPoD, Atlas 9000 A3 SuperPoD)
zh_cn: Atlas A3 训练系列（Atlas 800T A3, Atlas 900 A3 SuperPoD, Atlas 9000 A3 SuperPoD）

source: Atlas 800I A3 inference series (Atlas 800I A3)
zh_cn: Atlas 800I A3 推理系列（Atlas 800I A3）

source: [Experimental] Atlas 300I inference series (Atlas 300I Duo)
zh_cn: 【实验性】Atlas 300I 推理系列（Atlas 300I Duo）

source: Setup environment using container
zh_cn: 使用容器构建环境

source: The default workdir is `/workspace`, vLLM and vLLM Ascend code are placed in `/vllm-workspace` and installed in [development mode](https://setuptools.pypa.io/en/latest/userguide/development_mode.html) (`pip install -e`) to help developers immediately make changes effective without requiring a new installation.
zh_cn: 默认工作目录为 `/workspace`。vLLM 和 vLLM Ascend 的源码位于 `/vllm-workspace`，并以 [开发模式](https://setuptools.pypa.io/en/latest/userguide/development_mode.html) (`pip install -e`) 安装。这使得开发者对代码的修改能够立即生效，无需重新进行安装。

source: Usage
zh_cn: 使用方法

source: You can use ModelScope mirror to speed up download:
zh_cn: 您可以使用 ModelScope 镜像源来加速下载：

source: There are two ways to start vLLM on Ascend NPU:
zh_cn: 在昇腾 NPU 上启动 vLLM 有两种方式：

source: Offline Batched Inference
zh_cn: 离线批量推理

source: With vLLM installed, you can start generating texts for list of input prompts (i.e. offline batch inferencing).
zh_cn: 安装 vLLM 后，您可以针对一组输入提示（Prompts）开始生成文本（即离线批量推理）。

source: Try to run below Python script directly or use `python3` shell to generate texts:
zh_cn: 尝试直接运行以下 Python 脚本，或在 `python3` 终端中生成文本：

source: vLLM can also be deployed as a server that implements the OpenAI API protocol. Run the following command to start the vLLM server with the [Qwen/Qwen2.5-0.5B-Instruct](https://huggingface.co/Qwen/Qwen2.5-0.5B-Instruct) model:
zh_cn: vLLM 也可以部署为支持 OpenAI API 协议的服务。运行以下命令，使用 [Qwen/Qwen2.5-0.5B-Instruct](https://huggingface.co/Qwen/Qwen2.5-0.5B-Instruct) 模型启动 vLLM 服务器：

source: If you see a log as below:
zh_cn: 如果您看到如下日志：

source: Congratulations, you have successfully started the vLLM server!
zh_cn: 恭喜！您已成功启动 vLLM 服务器。

source: You can query the list of models:
zh_cn: 您可以查询已加载的模型列表：

source: You can also query the model with input prompts:
zh_cn: 您也可以向模型发送输入提示进行查询：

source: vLLM is serving as a background process, you can use `kill -2 $VLLM_PID` to stop the background process gracefully, which is similar to `Ctrl-C` for stopping the foreground vLLM process:
zh_cn: vLLM 正在后台运行。您可以使用 `kill -2 $VLLM_PID` 命令优雅地停止后台进程，这与在前台使用 `Ctrl-C` 停止进程的效果相同：

source: The output is as below:
zh_cn: 输出结果如下：

source: Finally, you can exit the container by using `ctrl-D`.
zh_cn: 最后，您可以通过快捷键 `Ctrl-D` 退出容器。
